Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Барлығы осында жиналды
Енді мектеп фестивалінің сахналық тұсаукесер тәртібін шешеміз.
Әр бөлім меңгерушілері сахнада жеребе тартуы керек.
Мидори-чан жекпе-жегі
Сайлауда жеңіліп қалмасаңыз, кез келген уақыт жақсы.
Жоқ, қабылдамау деген жоқ.
Жарайды, мен барамын.
Иә, сәттілік
Өткен жыл соңғы болды, солай ма?
Тұтынушылар көп болмады.
Сізге рахмет, мен қобалжымадым.
Қисарағы-сенпай әлсіз.
Бұл жерде мочи сақталады.
Таңертеңгі уақыттан бері ақымақ фильм?
Тасбақа тасбақа
Мұнда
Бұл ауыр
Төраға, шиеленіс жоғары.
Батон клубын беріңізші
Мидори-чан
Менеджер өте күшті сияқты.
Күтулер
Он бірден он бір отызға дейінгі алтын уақыт. Бұл таяқша клубы.
Мен оны шынымен тарттым
Керемет менеджер
Менің ойымша.
Толқып, ізетті, кеудесін кернейді
Жүрегіңді билейтін мәдениет фестивалі
Күнделікті жетістіктерімді барлығына көрсетемін. Маған қосылыңыз.
Сондықтан біз мектеп фестивалінің бағдарламасын ойластыру үшін жиналысты бастаймыз.
Егер бірдеңе істегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Таяқшаны не істеуім керек?
Ұлықтау рәсімі
Бұл не?
Өткен жылы не істедің?
Жаңа жыл тойы дегеніміз не?
Қайырлы таң, Қисараги-сенпай.
Мен қарауға келдім.
Өткен жылы біз сиқырлы шоу музыкасына биледік.
Көгершіндер қашан пайда болады деген үлкен үміт бар.
Ән таңдауда қате болды, сенпай.
Біз биыл көгершіндерді жібереміз бе? Бізде Делла Чан бар.
Өйткені біз таяқша клубымыз
Жарайды, айтқаныңды айт.
Олай болса, мен былтыр үндемедім.
Не?
Жаңа жылды қарсы алу рәсімі
Бұл тоқырау емес еді.
Таныстырулар!
Алты адам баспалдақты ұстай алмайды.
Баспалдақ төбеге жабысып қалмаңыз
Жақсы
Мидо-чан саған мисоны өшіру керек деп айтқаны үшін солай айтпадың ба?
Эй, сен Хаппи киесің бе?
Кенже
Олай болса, тақырыпты шешейік.
Тақырып қандай?
Бәрі жақсы, тіпті "Mochi Love" немесе "Seishun Explosion"
Күріш тортының өмірі туралы не деуге болады?
Күріш торты өмір бойы сақталады ма?
Иә, мен жабысқақ күріш көшеттерін отырғызамын.
Үлкен болып өседі, сосын орады.
Дән бастырылып, таза ақ желімді күріш болды.
Содан кейін түні бойы суға салып қойыңыз.
Барлығымен бірге пісірілген
Тама-чан, бұл қызық.
Басқа жер минометке ауыстырылды.
пышақпен ұрды
Тамақтанудың бақытты аяқталуы?
Мен көремін.
Процесс маңызды
Қызықты көрінеді.
Бұл үлкен мәселе болатын сияқты
Мен көремін.
Бірақ сіз бұл туралы осылай ойлайсыз.
Оған не болды?
Мен өзімді бір ойға келгендей сезінемін.
Э-э…
Олай болса, бес-он минуттық әрекет.
Сіз сондай-ақ кейбір трюктар жасап, түсіндіре аласыз.
Тақырып...
Тақырып бір сәтке күтілуде
Хореография біздің режиссер Мидо Чан, мен оны асыға күтемін.
Әндерді шешкенім дұрыс па?
Әрине
Иә
Енді бос емес.
Мен сендерге костюмдер жасап беремін.
Е, жоқ, мен сенімен бірге дүкен аралауға барғым келеді.
Жарайды, мен өз бетімше шешпеймін.
Бұл рас па?
Мен де бара аламын ба?
Әрине.
Менің де барғым келеді
Мен де
Бұл қызық болып барады.
Бұл мәдени мереке
Сонда кездескенше
Қайта кездескенше, еңбектеріңізге рахмет.
Қандай жүйені қолдануым керек?
Мочи махаббат түрі Дехатсушики түрі
Мәдени мереке?
Иә, былтырғы фотоларды көргіңіз келе ме?
Қараңызшы, бұл жаман мінез.
Кешіріңіз
Мочизо бұл суретті мен үшін түсірді.
Бәріміз сол таяқшаны сермеп береміз бе?
Дұрыс, әнге билеу
Бұл мочицуки деп аталады. Бұл жердегі адамдар билегенді ұнатады.
Иә, Чой Чан, маған да келіңізші.
Go Мен билегенді ұнатамын
Анко да тәртіпсіз.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Ертең бәріне көрсетейік
Жоғарғы? Клиенттер жеткілікті жылы емес, бірақ бұл жақсы. Өтінемін, алға.
Мочизо Жақсысың ба? өтінемін
Иә, қызба төмендеді.
Мен көремін. Сіз фильмді түсіруді аяқтадыңыз ба? өтінемін
Сағат мұнарасынан құлау ғана қалды.
А, сағат мұнарасы?
Хариботе...
Мен таң қалдым.
Мен нағыз биік нәрседен құлап жатырмын деп ойладым.
Мүмкін емес
Дұрыс. Биыл да эстафеталық клубтың камерасын алатыныңызға сенімдімін. өтінемін
Мен жұмыртқаны аламын.
Жақсы
Мен оны асыға күтемін.
Мидори-чанның биылғы хореографиясы, өтінемін.
Токива? Сіз мұны істей алмайсыз ба? өтінемін
Әрине, бұл Мидори-чан.
Ауырды, ауырады...
Менің ойыма ештеңе келмейді
Ей, сен қалай ойлайсың, Сенпай?
Тамако-чан авангардтың бір түрі, солай емес пе?
Сіз шабуыл жасап жатырсыз, солай емес пе?
Бұл жақсы.
Мен де жақсы деп ойладым.
Бұл менің ойым
Хореографиядан басқа, тіпті костюм дизайны
Сіз мінуге келгеніңізде, мен бұл туралы ойладым.
Сіз оны хореографияға сәйкес етіп жасадыңыз ба?
Иә, комбинация түрі.
Ғажайып Мидори-чан
Аа, жоқ
Костюм де осымен шешіледі.
Иә
Ерте
Қалыпты
Бұл жылдам. Бұл шынымен жылдам. Сен жақсысың.
Чой мырзаның қолөнерге деген талғамы бар.
Жеңіске тұрып қошемет!
Өте жақсы емес
Өйткені ол сананы тыныштандырады.
Сіз тынышталасыз ба? Жарайды демейсің бе?
Инені жабыңыз және жіпті тартыңыз
Инені салып, жіпті тартыңыз
Менің ақыл-ойым анық және анық болады
Күріш торттарын орап жатқанда менде де солай болуы мүмкін.
Менің жүрегім тазарып, Делла маған әкелетін болашақты көремін.
Чой мырза көрсеткен болашақтың бейнесі 98% дәлдікпен мақтана алады.
Чой Чан, сен кереметсің.
Досым, бұл мен болуым керек.
Шетіне жеткен шебердей.
Бірақ бізде әлі көп жол бар
Ол соншалықты жылдам және шебер болса да?
Менің арманым - жақсырақ болып, ханзаданың әйеліне той костюмдерін жасау.
Мен көремін.
Ханзада да, патшайым да Чой-чан соларға жасап берсе қуанар еді.
Не болды?
Мен мұны біраздан бері сұрайын деп жүр едім...
Кешіріңіз, сәл кейінірек.
Иә, иә
Не болды, Чойчан?
Қалайсың деп қызық болдым.
Е, бәрі жақсы болып жатыр, Чой-чан? Жақсы.
Осы жолмен? Мұнда да біраз
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мүмкін сәл көбірек
Мм...иә, кездескенше.
Одан әрі ойыма келе алмаймын.
Осы жерден айналып өтейік…
Бұл таңқаларлық
Қызымнан күткенімдей.
Сіз оны ауыстыра аласыз.
О, жасайық.
Қайсысы жақсы?
Мынау немесе мынау қайсысы?
Қызық, Тама-чан екеуміз үйге бара жатырмыз ба?
Жоқ, мен бүгін тоқтамаймын.
Бұл әдеттен тыс
Менің ойымша, солай
Олай болса, бүгін сиқырлы таяқ алғыңыз келе ме?
Немесе жинақы немесе қалталы ақша...
Бұл қайыр сұрау емес.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Ең бірінші кешірім сұрау керек пе?
Бұл ұрыс емес.
Иә, тағы да кешіріңіз.
Қайтару
А, солай ма... о?
Идея Идея Идея...
Біраз идеяларды ортаға салайық
Осындай нәрсе
Кешіріңіз
Жоқ
Музыка тек дыбыстардан тұрады деп ойласаңыз, қателесесіз.
Үнсіздік те музыканың бір бөлігі
Бұл менің асықпауым керек дегенді білдіре ме?
Бұл сізге ұқсайды ма?
А, қызық, неге келмедің?
Сіз асығыс болған сияқтысыз.
Не болды?
Мидори-чан, телефон қоңырауы да біртүрлі болды.
Бұл стресс
Не?
Басшының ауыр жауапкершілігін көтере алмау
Дәлел - сенің ойың жоқ екенің.
Бұл төмендей ме?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, артық емес
No
Мен емес
Маған бірдеңе беріңіз...
Жоқ, бетбелгі
Джейн
Бұл дәмді.
Мидори-чан көрінбеді
Жарайды, мен шығамын ба деп.
Бұл көп орын.
Бұл Мидори-чан туралы, сондықтан оның жұмысы жақсы.
Иә?
Қанна-чан да істейік
Не?
Менің саясатым - тонкацу үшін жеңіл заттар болмау.
Уайымдамаңыз
Сәлем
Ах Шио-чан Шиори-сан
Иә, мен үйдемін.
Сәтсіздік үшін кешіріңіз.
Бұл дөрекі қоңыр, бірақ
Мм, мен бүгін бір тапсырманы орындаймын.
Кешіріңіз, бұл асығыс болды ма?
Жоқ.
Ал, шәй ішейік.
Рахмет
Ол таяқша бөлігі.
Иә, мектеп мерекесіне.
Бұл әдемі.
Менің ойымша, бұл Мидори-чанның дизайны.
Ой, жасыл әлі келген жоқ.
Иә, мен сізбен байланыса алмаймын.
Не болды, Шио-чан?
Кеше дәретханада
Аа, солай болды.
Шиори-сан да науаға барады.
Шио Чан мырза жуынатын бөлмеге бара жатыр.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Қайырлы түн
Сіз бірдеңе тыңдап жатырсыз ба?
Жоқ
Мочи
Балалар, тыңдамайсыңдар ма?
Иә, мен естіген жоқпын.
Менің қызуым көтеріліп, демалысқа шығуға тура келді.
Е безгегі
Суық
Жылу және басқа заттар
Кешіріңіз, мен сізге бірден айтуым керек еді.
Уайымдама, Шио-чан
Мидори-чан жақсы болады.
Мен маме дайфуку әкелдім.
Дене қызуыңыз көтеріліп тұрса да, мұны жеуге болады.
Жақсы
Кешіріңіз, ештеңе жоқ.
It's okay.
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ рахмет.
Чой Чан ше?
Теледидар көріп отырмын, Кең шоуда қалып қойдым.
Дене қызуыңыз төмендеді ме?
Иә, таңертең ғана қызуым көтерілді.
Күріш торт же, күріш торт же
Иә, же, Мидори-чан.
Иә
Рахмет
Кәдімгі энергияң не болды, қыз?
Тұзды емес пе?
Мен көремін.
Сізде әлі де қызба бар ма?
Жоқ, шынымен бірдеңе болды.
Оның дәретханадағы әңгімеге қатысы бар ма?
Планер
Кешіріңіз
Жуынатын бөлмеде Мидоридің бірдеңе айтқанын естідім.
Бұл басқаша.
Плюс Бұл не?
Жоқ
Мидори-чан
Кешіріңіз
Кешіріңіз, мен мектеп фестиваліне арналған хореографияны ойлап таба алмаймын.
Мен енді ештеңе ойлай алмаймын.
Рас Мүлдем емес
Мұның бәрі жақсы емес, дәлірек айтсақ, бұл жақсы емес.
Бұл менмін, сен маған қалдырдың.
Мидори-чан қызы
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Не?
Не керек, Крюгер мырза?
Шығып жатыр.
О, бұл
Бұл ерекше ештеңе емес.
Мен жыламаймын
Сіздің асыл жүзіңіз
Мидори-чан
Кешіріңіз, байқамадым.
Кешіріңіз
Мен сізге жағымсыз бөлігін көрсете алмаймын.
Бұл жерде тамаша ештеңе жоқ
Кешіріңіз
Мидори-чан
Шио-чан Жақсы көмекші
Иә Чин
Рахмет
Ақымақ
Сізді не уайымдады?
Би дегеніміз не?
Құдайға
Достарға
Әрине
Алғыс пен қуаныш сезімін білдіреді.
Би сіздің денеңіздің табиғи түрде қозғалуы, ол туралы ойлаған кезде емес.
Менің және мені мадақтаған тамаша биімді қараңыз.
Құдай қайда кетті?
Кешіріңіз
Шиори мырзаны алдап кетті
Бұл өте қызық, Делла-чан.
Қызықты болуы күтпеген жағдай.
Мырза, маған көмектесіңізші.
Керек болса, ұялмас едім.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Неге күлесің?
Бірақ қызым, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Керемет, Делла-чан билеп жатыр.
Мен билеп жатырмын
Мидори-чан
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Хореографияға келгенде, бәрі бірге ойлану керек.
Не болды, мырза Мокки!
Менеджерлер өз мүшелеріне қатал.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Барлығыңызға рахмет
Бұл қайтадан келеді
Ол келмеді.
Crybaby-san
Қараңызшы, шықты.
қытық
Әйтеуір уақытында үлгердің.
Жақсы
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Иә
Жарайды, орындалды, қалай?
Жоқ, Тамако сүйкімді
Пречи
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Бұл Чой Чан.
Чой-чан Делла-чан
Чой-чан, костюм үшін рахмет
Мына сүйкімді қыз қандай?
Ол келді.
Бұл Чой Чан
Оны түртуге болады.
Бұта емес
Директор Мидо Чан, бұл бір орын.
Жарайсыңдар, барлығымыз шеңбер құрайық.
Иә
Шеңбер?
Чой-чан да эстафета клубының мүшесі.
Мен де?
Иә
Неге тым кеш дейсің?
Олай болса, тасымалдаушы ретінде біз үшін не маңызды екенін бәріміз айғайлап алайық.
Иә
Түсінікті!
Көшіру, көшіру, көшіру
Міне.
Аю Мочи Тік бұрышы Шиба Ину Маған ханзада айтып жатыр
Батон
Аспан мен жүрек әдемі
Күн шуақты сахнада шымылдық ашылады
Baton Musume билей бастайды
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Сейно Тамая
Жоқ, жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет, директор.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Үлкен жетістік?
Сізге қалай ұнады, директор?
Өту ұпайы?
Қатаң
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Өзін бақытты сезіну
Бақытты
Чой-чан
Чой-чанды көрдіңіз бе? Қалай болды?
Тамако-сама
Сен ханзаданың әйелісің.
Дәмді жаңа күріш мезгілі. Бұл Тамако.
Мен қай префектурада күріш торттарын көп тұтынатыны қызық болды, сондықтан мен оны іздедім.
Бұл күткендей күріш өндіретін аймақ болды.
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Бір университетке келгендердің барлығына.
Алдағы мәдени фестивальдің сахналық қойылымын ұйымдастыру
Әр компанияның бөлімшелерінің ұзақтығына арналған лотерея
Кішкентай жасыл май
Тек таңдау керек.
мүмкін емес
Нана мен кеттім
...
Өткен жылы мен соңғы болып өнер көрсеттім.
Кисараги Гакуджидің ұзақ ұтысына байланысты
Мейрамханаға және басқа адамдардың мекемелеріне келу
Ол жерге жетудің ең жылдам жолы - бейнені көру
...
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Коята ынталандырды
Басқарма мүшесі ұзақ мерзімді қызметкер
Би үйірмесі
Кішкентай жасыл
Бөлім ұзындығы сызбаға ұқсас
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Би үйірмесі алтын сағатқа 11 ұпайдан 11 жарым ұпайға жетті.
Нағыз лотерея аяқталды
Бөлімнің негізгі артықшылықтары
Мен не білдім
Толқу, күшті жел, қарқынды қозғалыс
Адам жүрегінің мәдени фестивалі
Көрме және тұрақты тренинг сабақтарының жетістіктері.
Бұл ағымдағы көрме өтетін орын.
Әңгімелесу мақсатын елестету.
Саусақ таяқшасын көрсету құрылғысы
Жаңа жылдық өрт қойылымы
...
Өткен жылы орындалды.
Жаңа жылдық өрт қойылымы
Манабу Кисараги Йошиёши Хаяками
Сізді көруге келгендегі менің жағдайым
Өткен жылғы музыкалық секіру биі сиқырлы қойылым ретінде
Уақыты келгенде кездесу болады деп күтеді.
Сіз өз таңдауыңызды таңдайсыз.
Биылғы шынайы шығарылым - сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Маған би үйірмесін ойнауға рұқсат етілген.
Энциклопедия
Нана Мен былтыр сөйлесе алдым.
...
Жаңа жылдық өрт қойылымы
Әңгіменің шығу тегі мұнда емес.
Шешім жоқ
Алты жасар ер адамның баспалдақтары
Баспалдақ аспандағы гүл табақпен кездеспейді.
Тортты да жей алмай ма?
Бұл кішкентай жасыл.
...
Жауапкершіліктен бас тарту
Мен бірінші таңдайтын адаммын.
Негізгі тақырып?
「Love」 「」
「」
Өмір сүрген жылдары
...
Жиналыс аяқталғаннан кейін.
Үйден шыққан соң атымды ақ жабысқақ күріш деп өзгерттім.
Суда болып, түнде көбіктенгеннен кейін
Желімделген күріш және басқа да буға пісірілген күріш
Кодаманың нүктелері қызықты.
Бумен пісіріп, қызған соң Усуриге жеттік.
Йоки Райкацу
Бұл бақытты аяқталады ма?
Зена Каку
Бұл өте маңызды
Бағалау сезімі
Ұқсас сандар
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл жақсы идея емес.
...
Мен оны көріп, жақсы тәжірибе аламын.
Ақ жүректі мінез
Нананың орындауы 50 минут
Кішігірім техникалық әрекеттерді қосу.
Негізгі мәселе...
Тақырып көрсетілмеген
Менің бөлімшенің ұзақтығы шағын және мен капиталымның келуін күтемін.
Музыка музыкадан туындауы мүмкін.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ақиқат және ақиқат
Киімдерді қайдан алуға болады
...
Өзім анықтаған жоқпын
Түсініктеме
тым кеш.
Әрине мүмкін
Гая туралы естеліктер
Мен де
...
Қосайзе мәдени фестивалі
Нана қайта қарау
Үй иесінің қайғысын қайта қарау
Би стилі туралы мәлімет
Жаңа жыл Махаббат стилі Жаңа жыл отты орындау стилі
Мәдени мереке?
Өткен жылғы суретке назар аударыңыз
...
Кешір
Бұл мен үшін мәзір.
Меншік лицензиясы
Қоңырау үні аралас секіру биі
Бұл әлемдегі ең әдемі секіруші биші.
...
Мен сенімен танысамын, мен билеймін
Барлығыңды өлтіреміз
...
Содан бері қонақтардың бірінші саны өтті.
Бұл бейне жазу аяқталды.
Мұнараның басынан төменге дейінгі жолдың бір бөлігі
?
Бұл қағазды қоюға арналған құрал...
Бір секіру
Содан бері мен нағыз мұнараның басынан түстім.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
...
Соққы соғуы...
Аняның үйіне қош келдіңіз
Шынайы үміттер
Биылғы би шағын ғана.
Әрқашан?
Әрине аз.
Жақсы ауырсыну Жақсы ауырсыну ...
Елестету мүмкін емес
Мисс
...
Өте батыл дизайн
Бұлай емес
Мен де оны бағалаймын.
Мен оны елестете аламын.
Костюм дизайнын жасау міндетті емес.
Мен не ойладым, не ойладым деп ойлаймын.
Бұл би мен безендірілген киімнің үйлесімі.
...
Кішкентай жасыл шынайы зақым
Киім таңдау аяқталды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сәттілік
Жалпы ақпарат
Нағыз ләззат
...
Нағыз сәтсіздік
Өлім болмайды
Тек сабырлы және жан тыныштығын сақтаңыз.
Нохеи Шизука кездесусіз түсіп, маникальды қонаққа келеді.
Бұрғылау сызығы
Тәкаппар дүниенің келуі
Мен ұзақ уақыттың ортасындамын, менде әртүрлі сезімдер бар.
Жан тыныштығы, байсалдылық және болашаққа деген көзқарас
98%
...
Бұл менмін.
Аяқталған мүсінші
Дегенмен, ұзақ жол қажет.
Барғыңыз келсе, ала аласыз.
Менің арманым - Гонконг патшайымының үйлену көйлегінің тұрақты ұсынысы.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Той көйлегіндегі той көйлегі туралы әңгіме.
Әрине, бөлек.
Мен сұрамас бұрын...
Жағымсыз ниет және т.б.
Кел, кел, кел!
...
Мен туралы не ойлайсың?
?
Мен қайдамын?
...
Бірінен соң бірі
Ух... тағы да.
Шынайы мағына мүлдем елестету мүмкін емес
Керіскерлер тобы
Нана Синбо
...
Менімен айырбастауға болады ма?
Келесі жолы
Талаптар
Қайда жүру керек
Юко отбасының оралуы
Мұнда емес.
Накама - шағын көрініс
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Нана, енді сенде сиқырлы таяқ бар
Бұл қажет ұнтақ қорабы.
Шығысқа да, Батысқа да келгім келмейді.
...
Барлығыңды өлтіреміз
Бірінші қадам – маңызды жол.
Мен көпірден өткім келмейді
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен кеттім
... дегеніміз не?
Тензи Тензи Тензи
Армандарыңызға қамқорлық жасаңыз
Ұйқы...
Кешір
...
Дыбысты қалай естідің?
Джаку Сейя – музыканың бір бөлігі
Сіздің ниетіңіз маған бірден келудің қажеті жоқ.
Бұл менің ниетім
...
Ю Хао бейнесі кенеттен бос емес
Маған ұнамайды.
...
Бұл... күш
Биліктің оннан бір бөлігі
Ұзақ мерзімді міндеттеменің төленбеген бөлігі
Тұлғаның аты-жөні екені расталады
Бұл жоғарылау уақыты.
Сіз осындасыз
Тәртіпсіздік
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Фукоу I...
Мен елестете аламын ...
...
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Шағын сымсыз телефон қоңырауы
...
Бұл нақты шешім.
Жасыл түсті шағын әңгіме
...
Каннаяның келуі
тақырып
Шығыс және Батыс
Жақсы оқу
Сәлем
...
Келу және қарсы алу
Жағымсыз ниеттер
Шайды алдау
Қазіргі жағдай қандай?
Құшақтау
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бұл би үйірмесі...
...
Райо Коуки
Бұл кішкентай жасыл дизайн.
Ұсақ көк шөптердің пайдасы мен зияны
...
Өткен жылғы резиденция...
Міне, болды...
Кішкентай апаның кездесу тарихы... болды.
Тарих мырза
Әңгіме
?
Сіз оны оқи аласыз.
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Зал
...
?
Суық тию?
Осыны айту...
Тез сөйлеймін деп құшақтап ал.
Тарихқа алаңдамаңыз
Шағын жасыл әңгіме
Менің қызыл бұршақтан жасалған Дайфуку ыдысым
...
Шығыс пен Батысқа шақыруды қабыл алыңыз.
Өлім
Кенеттен қолайсыз ниет орындалады
...
Бейнежазбаны көргенде абдырап қаласың.
Үйден шыққаннан кейін
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Дұрыс. Дұрыс.
Мүмкін опциялар
Оған тұрарлық емес
Бұл жапон мейрамханасында көптеген сөздер бар.
Канна
Кешір
Мен дүкендегі шағын дүкенге келдім.
Намутеки...
Міне, сіз осы жердесіз.
Негізсіз
Кішкентай жасыл
Кешір
Embrace Cultural Festival билері толығымен алынып тасталды
Толық... есімде жоқ.
Дұрыс бір нүкте...
Астанаға сүйсініп, астананы істемеу.
Менің атым менің кінәм, менің кінәм ...
Кішкентай жеңге
Әрине, бөлек.
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Баспа машинасы құлады.
Қайдасың?
Өлім
Мен де жылаймын
Құрметті құрмет
Кішкентай жасыл
...
Мен сенің қалағаныңды көре алмаймын.
Дарындылық жақсы емес.
Кешір мені.
Кішкентай жасыл
Тарих NICE ASSIST
...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мұқай
Мен сізге көмектесу үшін келдім.
Ғибадат ету орны
Бұл құдай
...
Табиғат
Сезім мен бақытты білдіру
Қозғалыс елестету емес; дене табиғатта қозғалады.
Менің орныма қатысу.
Құдайдың есімі жойылды
Кешір
Менің биім неге ұқсайды?
...
Дарындылық жақсы емес.
Mister
Өз пікіріңізді сұрау
...
Бұл күлкілі
Байқаусыз балдыз
Қызығушылығы
Секіруші биші
сек.
Кішкентай жасыл
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
...
Корея
Бөлім бастығы немесе одан кейінгі таңдаулы персонал
...
үй иесі
Басқа баспа машинасы
Қолжетімсіз
Жын-шайтанды жақсы көру
Ағынды қараңыз.
қышыну
...
Аняның үйіне қош келдіңіз
Жалға берушінің әрекеті
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
～
Сәттілік
Рас?
Дұрыс
...
Сіздің сүйікті балаңыз кім?
Сен осында келдің
Міне!
Асыл оқу
...
Long Kosuibe Қазіргі уақытта дәстүрлі бастауыш...
Жақсы нәтиже
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Өріс?
...
Канам Гая?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Пломба...
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Түсінікті
Менің шыққан жерім
Нана бір екі
Кума Ненка тік бұрышы Шиба Ину көріпкелдік Оджи I
Би таяқшасы
Аспан мен қаланың іші қуанышқа бөленді.
Сахна тәрізді экрандық перде
Би биі
Канзен
1 2 Тамая~
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Үлкен жетістік
Бөлім меңгерушісіне қалай түсіндіруге болады
Оқу және біліктілік
Жақсы баға
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бар болу
БАҚЫТТЫ сезім
БАҚЫТТЫ
...
Ересек жұмыртқа
Ханшайым бақытты
Жұмыртқаны жеуге болатын жаңадан келгендердің маусымы келді.
Әр жыл үшін жылдық шығынның ең көп мөлшері қандай?
Бұл Америка жері.
Жиналыс келгенде біраз кемшіліктер болады.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory